Создайте отдельную таблицу в БД для хранения данных о пользователях с указанием их роли (обычный пользователь / администратор). Минимум информации - логин, пароль, электронная почта, имя, роль.
Создайте новые страницы для регистрации и авторизации пользователей на сайте.
Реализуйте процесс авторизации и регистрации.
Разграничьте доступ к контенту в зависимости от роли пользователя:
неавторизованный пользователь может только просматривать список книг;
авторизованный пользователь может просматривать список и добавлять новые книги;
администратор может просматривать, добавлять, редактировать и удалять.
