Создайте новую страницу с личным кабинетом пользователя, где он может изменять свои данные.
К каждому элементу в каталоге на главной странице добавьте кнопку "Положить в корзину".
Реализуйте возможность добавления товара в корзину и создайте новую страницу для просмотра своей корзины.
Реализуйте автоматический подсчет стоимости всех товаров в корзине.
Реализуйте возможность оформить заказ на основе текущей корзины пользователя.
Создайте новую страницу для просмотра всех своих заказов с указанием состава, даты и стоимости каждого заказа.
