Задание

Установите СУБД MySQL и произведите первоначальную настройку (https://dev.mysql.com/doc/refman/8.0/en/installing.html).
Создайте в MySQL новую базу данных, имитирующую базу данных книжного магазина.
База должна содержать по меньшей мере одну таблицу (книги), хранящую информацию о товарах (минимальная информация - название, автор, цена, по желанию можно сделать больше полей).
Наполните БД данными не менее чем о 5 книгах.
Модифицируйте свое Django-приложение следующим образом:
Настройте свое Django-приложение таким образом, чтобы оно работало с созданной БД.
Пусть на главной странице выводится список всех книг из БД. Возле каждого элемента должна быть кнопки для изменения и удаления данных о текущей книге, также на странице должна быть кнопка 'обавить новый элемент'.
Реализуйте изменение информации о книге и добавление новой на отдельных страницах.
Реализуйте вывод каталога книг в формате 'N элементов на странице' с возможностью навигации.
Протестируйте процессы просмотра, изменения, удаления и добавления данных.
